Um dos maiores desafios
em gráficos de computador
tem sido ser capaz de criar
um rosto humano digital foto-realista.
Uma das razões de ser tão difícil é que,
ao contrário dos extraterrestres
e dinossauros,
olhamos para rostos humanos todos os dias.
São importantes para a forma
como comunicamos uns com os outros.
Em resultado, estamos sintonizados
nas coisas mais subtis
que possam estar erradas
com uma renderização de computador,
para podermos acreditar
que estas coisas são realistas.
Nos próximos cinco minutos
vou conduzir-vos através de um processo
em que tentámos criar um rosto gerado
por computador razoavelmente realista,